## 背景

大家好，我是科技小飞哥，您的科技互联网探索者。

近期，关于OCBC停止服务中国大陆用户的消息引起了广泛关注，OCBC关闭后，几乎没有在线开通的境外实体银行可供选择。那么，众多小伙伴在订阅境外软件服务时，该如何处理境外卡的问题呢？这时，可以考虑使用这款非常实用的海外虚拟万事达卡——野卡虚拟卡。这两年来，我尝试过许多境外虚拟卡用于订阅各种软件服务，而野卡是我用过的功能最强大、表现最优异的虚拟卡。

野卡虚拟卡的优势在于零月费和零管理费，且无需进行KYC认证。更重要的是，它支持支付宝充值，使得订阅各种海外软件服务变得轻而易举。此外，野卡的一大特色是它提供强大的ChatGPT服务，让您能够半价享受ChatGPT Plus会员，还可以一键升级您的ChatGPT Plus服务，并提供海外手机号、海外邮箱等配套服务。毫无疑问，野卡是我所使用过的功能最完备、服务最全面的虚拟卡。

### 野卡支持功能

野卡虚拟卡具有两大主要功能：首先，它支持订阅多款海外应用，如ChatGPT、Claude等，能够绑定苹果和谷歌应用商店进行消费，几乎所有常见的海外软件支付和订阅服务均被支持。

其次，野卡的AI随心用功能可以让用户以半价享受ChatGPT Plus和Claude Pro等AI产品，且无需注册GPT账号，使用方便，无论是在任何网络环境下，都能畅快体验。

### 虚拟卡种类

市面上的大多数虚拟卡通常使用USDT进行充值，而例如我曾经分享过的Pokepay虚拟卡通常也是如此。USDT充值方便直接兑换成美元消费，对于拥有虚拟货币的小伙伴来说，这是一个不错的消费选择。

考量到许多用户未必拥有USDT，若有虚拟卡能够支持支付宝或微信充值，并直接兑换美元来消费，那将会更加便捷。今天我要分享的野卡就是这样一张卡，它支持支付宝和微信充值，功能齐全，使用便利。

#### 野卡优势一览：
1. 0月费，0管理费
2. 无需KYC认证
3. 支持支付宝、Alipay HK充值
4. 余额可提现，提现手续费为0
5. 使用场景广泛（如ChatGPT、Midjourney、Claude、苹果和谷歌商店等）
6. 半价享受ChatGPT Plus原生体验（无网络限制，无需担心封号）

## 野卡的使用教程

接下来，我们将介绍野卡的使用教程，其中包括五个主题：

1. 如何开通野卡万事达虚拟卡
2. 如何使用支付宝进行充值
3. 如何进行境外消费
4. 如何进行余额提现
5. ChatGPT高级功能介绍 - 野卡的一大强大核心功能

### 如何开通野卡万事达卡

野卡的开通非常简单，首先点击下方的注册链接（给您带来1到2美金的开卡折扣）：

向下滚动，您将看到野卡支持的服务，真的是覆盖全面，几乎所有您能想到的海外平台，如ChatGPT及各大AI平台、苹果与谷歌应用商店，以及海外社交、电商、软件工具平台等都具备支持。

在页面右上角点击“登录/注册”，然后选择“去注册”以注册新账号，野卡支持中国大陆（+86）和中国香港（+852）的手机号码进行注册，输入验证码后即可提交注册。注册后，需设置一个登录密码，完成后即可进入野卡网站主页面。

野卡不仅提供虚拟卡，还能直接使用ChatGPT/Claude AI，用户可以在内地网络下以半价享受原生ChatGPT服务。

接下来，我们需要先开通野卡会员以使用虚拟卡。点击“立即开通”，进入开卡页面，选择开通时间，通常选择一年即可。在确认使用邀请码时，您可以使用ACCPAY邀请码，该邀请码将使您享受开卡折扣。

完成支付后，填写您的姓名和邮箱地址，姓名可以填写拼音，无需使用真实姓名； 若愿意，可通过支付宝完成实名认证，以提升消费额度和安全性。

成功开通后，每月将限额为60美元，若需提升额度，需进行人脸实名认证，提升至3000美元。

点击查看服务页面，即可获得卡片信息，包括卡号、安全码、有有效期、姓名和账单地址（美国俄勒冈州）。这些信息是进行支付所需内容。

### 如何使用支付宝进行充值

操作简单，点击充值，选择线上充值，将支付宝作为方式。在充值界面输入充值金额，最低可充值10美金，手续费为3.5%。进行支付宝扫码充值后，点击“我已支付完成”，就会在野卡账户内显示充值金额。

接下来，需设置6位数的支付密码以查看CVC安全码，从而进行消费。这样一来，野卡的万事达卡便可正常使用。

### 如何进行境外消费

查看野卡支持的各项订阅服务后，我将演示如何使用野卡万事达卡进行消费。以订阅YouTube会员服务为例，将银行卡信息、有效日期、CVC、安全码及持卡人姓名、账单地址填入，完成后即可订阅。

消费完成后，可以在野卡账户中查看到扣款记录和余额信息。

### 如何进行余额提现

野卡的余额提现为原路返回。即可点击提现功能，输入支付密码并提交申请，到账时间为1-3天，通常为秒到账，您将会在支付宝中看到退款成功的信息。

## ChatGPT高级功能介绍

### AI随心用

野卡特色功能中，ChatGPT AI服务值得一提。用户可以半价享用ChatGPT Plus与Claude Pro等AI产品。用户不需拥有ChatGPT账户，即可享受独立且安全的对话记录存储。

对于内地用户，强大的服务体验同样可得，且价格为官方的一半。更值得一提的是，您可以享受免费体验一次。

### ChatGPT Plus一键升级

野卡还具备ChatGPT Plus一键升级的强大功能，用户无需填写详细信息，只需复制相关网址并粘贴至野卡主页，即可完成个人账号的升级，非常方便。

### 海外手机号和海外邮箱

野卡会员还提供免费的海外手机号接码服务以及Gmail邮箱购买服务。

## 总结

综合来看，野卡的功能确实相当强大，除了丰富的虚拟卡产品外，其ChatGPT随心用的服务更让人称赞。可自由升级ChatGPT Plus会员，同时享受海外手机号和邮箱服务。毫无疑问，野卡是我目前使用的最强大的虚拟卡。

最后，建议大家在使用这类虚拟卡时，尽量做到“充多少用多少”，避免在卡内留有过多余额。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 视频教程

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/HdCf1qkUqB0"></iframe>